[Música]
sí
muy buenas que tal queridísimo amantes
del corazón ya sabéis que en el canal
principal estamos tratando a tope y
profundamente todo lo relacionado con el
juicio por difamación de johnny depp
contra amberger hay mucha gente en redes
sociales que está pidiendo directamente
cárcel para hambre por falso testimonio
porque si ha perdido o si pierde el
juicio estaría mintiendo habría estado
mintiendo durante todo el juicio y esto
bueno yo creo que no hace falta tampoco
tratarlo como algo supuesto hemos
detectado muchas mentiras durante el
juicio
directamente en muchas ocasiones bueno
en el juicio de éste que tuvo en
inglaterra el reino unido estuvo
mintiendo diciendo que había donado
dinero bajo falso testimonio por
completo después de haber jurado decir
la verdad
en un juicio no en un juicio tu trabajo
juramento hay gente que pide cárcel
directamente por falso testimonio pero
para eso deberían denunciar la de todas
formas os digo que no creo que eso sea
posible siendo realistas porque cuando
tú eres la persona acusada de algo bajo
tu derecho a defenderse o protegerte
tienen lo que llaman en muchas ocasiones
de manera vulgar el derecho a mentir
vale si tú eres testigos no puedes
mentir un testigo de lo que lleve a ver
por ejemplo
los empresarios estos que ha llevado los
notarios estos que ha llevado a los
amigos que ha llevado a esos no pueden
mentir a lo mejor un familiar si es como
tu madre tu hermano algo así hay veces
que si no pero no no cárcel eso no está
penado con cárcel familia en todo caso a
amber pues pagará una gran multa y su
imagen de todas maneras ya os digo que
ha quedado destrozada de por vida
igualmente os estaré leyendo la caja de
comentarios decirme qué pensáis usted os
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo no olvidéis pasaros por
el canal principal que es donde estamos
a diario tratando este tema
profundamente un abrazo familiar
[Música]